
1、在D盘自己的文件夹下新建一个文件夹，起名为qimo1ban18zhangsan。
2、使用cd命令切换到自己的目录或者在自己的目录下右键git bash here,并使用 git init命令初始化刚才的文件夹为仓库，使用pwd命令查看当前目录。
3、创建三个分支，一个起名为develop,一个起名为myfeature1(或者跟自己想要完成的功能相关的名字），一个起名为myfeature2。
4、切换分支到myfeature1,并完成功能.（可以从上节课克隆的JS功能里直接选取一个或者稍做修改），完成后使用add命令提交到暂存库，使用commit命令提交到版本库并写明注释信息。
5、切换分支到myfeature2,并完成功能.（可以从上节课克隆的JS功能里直接选取一个或者稍做修改），完成后使用add命令提交到暂存库，使用commit命令提交到版本库并写明注释信息。
6、在第7、8步完成后，修改文件至少完成两次提交并使用git reset Chard head练习版本的回退。
7、确认功能完成后使用git log查看提交记录。
8、使用git checkout命令切换到develop分支，合并myfeature1和myfeature2的内容到develop分支。
9、切换到master分支，合并delevep分支的内容到master分支。
10、在master分支上使用git tag命令查看所有标签，并使用$git tag -a 标签名 -m '提示信息my version 1.4' 创建一个新的附注标签。
11、在自己的github账号下创建一个新的仓库，起名为qimo2banzhangsan，仓库描述信息为自己的期末git练习（体现出自己的班级姓名）。
12、使用git remote -v查看当前仓库是否关联远程仓库，如果没有，使用git remote add 远程仓库名 远程仓库地址 关联远程仓库为自己刚刚创建的远程仓库。
13、使用git push命令（git push -u origin [分支名]。）推送自己的三个分支到关联的远程仓库qimo2banzhangsan。
14、使用git push命令（git push origin [标签名]。）推送自己的标签到关联的远程仓库qimo2banzhangsan。
13、发送qimo2banzhangsan的仓库地址给我。
